Role a tela e leia todos os nossos termos de compra, para dar sequência você deve estar de acordo.


Ticket Sports é plataforma de vendas dos ingressos / inscrições on-line. Não temos responsabilidade e poder sobre organização e ocorrências relativas a este evento.

Declaro que:

1. Estarei presente neste evento por minha livre e espontânea vontade, isentando de quaisquer responsabilidades os ORGANIZADORES e as empresas envolvidas, em meu nome e de meus herdeiros;

2. Isento organizadores e empresas envolvidas no evento de qualquer responsabilidade sobre objetos deixados por mim em guarda-volumes, chapelaria ou locais indicados pela organização do evento;

3. Estou ciente que o valor pago não será devolvido em caso de cancelamento ou não participação no evento, bem como não são aceitas substituições / troca de participantes;

4. Estou de acordo com cobrança de valor adicional da TAXA DE SERVIÇO para cada novo ingresso / inscrição adquirido(a) no sistema, caso haja a respectiva taxa;

5. Estou ciente que ingressos / inscrições podem encerrar-se a qualquer momento, sob definição da empresa organizadora;

6. Confirmo que, para garantir meu ingresso / inscrição é necessário efetuar o pagamento do valor total do mesmo, e que, caso não seja pago ou pago em valor divergente (ainda que em valor maior ao devido), o ingresso/inscrição será(ão) cancelado(s) automaticamente no sistema e a vaga liberada;

7. É de minha responsabilidade obter todas as informações sobre o evento, tais como: data, local e horário;

8. Estou fisica e mentalmente apto a participar deste evento, nas condições propostas pela organização;

9. Autorizo a utilização por parte do organizador, patrocinadores e Ticket Sports de qualquer dado, fotografia, filme ou outra gravação contendo imagens de minha participação neste evento, em qualquer mídia seja impressa ou eletrônica, incluindo na Internet, para qualquer fim e por tempo indeterminado;

10. Autorizo recebimento de e-mails, SMS e WhatsApp, bem como qualquer meio digital de comunicação, do ORGANIZADOR e Ticket Sports e seus parceiros divulgando informações, notícias e serviços;

11. Na realização do cadastro, compra de ingressos ou inscrições para terceiros, tenho a autorização deste(s) participante(s), me responsabilizo pela legitimidade de dados fornecidos e garanto que o mesmo tem total ciência desta declaração e do respectivo REGULAMENTO do evento;

12. Estou ciente que, caso seja autorizado qualquer tipo de estorno, poderá ser cobrada a taxa e/ou custos do processo de reembolso;

13. Estou totalmente ciente e concordo com o REGULAMENTO ou REGRAS GERAIS deste Evento, bem como do Termo de Uso e Política de Privacidade da plataforma Ticket Sports.
